एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
[शिकार]
[जियालिन शहर, नानयांग प्रांत, 1992]
[विशेष पैनकेक]
आप क्या कर रहे हो?
इसे मुझे दे दो!
[तत्काल भर्ती]
ठीक है! ले लो!
फिर से पैनकेक चुरा रहे हो?
मुझे पैनकेक दो.
क्या?
इसे मुझे दे दो!
दूर जाओ!
यह मेरे दादाजी के लिए है!
-यह मेरे दादाजी के लिए है!
-मुझे दे दो!
यह मेरे दादाजी के लिए है!
इसे मुझे दे दो!
दूर जाओ!
भाड़ में जाओ!
रुकना!
डोंग, उसका पीछा करना बंद करो!
क्या?
म्यूट काओ.
काओ ज़ियाओजुन.
बेहतर होगा कि हम उसके साथ कोई गड़बड़ न करें।
उसने धक्का दिया
इससे पहले उसके पिता की एक आँख निकल गई थी।
फिर उसके पिता ने उसे त्याग दिया।
अब वह अपने दादाजी के साथ रहता है।
मैंने सुन लिया।
उसके दादाजी की कुछ दिन पहले मृत्यु हो गई।
एक मृत व्यक्ति पैनकेक कैसे खा सकता है?
आपने कहा कि उसके दादाजी मर गये?
क्या आप स्वयं कागज़ के कपड़े बनाने की योजना बना रहे हैं?
तुम्हारे दादाजी चले गए हैं,
और आपके पिता को इसकी परवाह नहीं है?
यदि आप पैनकेक अपने दादाजी को देते हैं,
आप क्या खाएंगे?
मैं दादाजी के बाद खाऊँगा
खाना ख़त्म करता है.
यह लो.
इस पैसे का उपयोग करें
कागज़ के कपड़े खरीदने के लिए।
मैं और अधिक इकट्ठा कर लूंगा
दफ़न के लिए.
मैं इसे कुछ दिनों में तुम्हें दे दूंगा।
मैं जा रहा हूं।
खेलना बंद करो! खेलना बंद करो!
छुट्टी!
स्कूल जाने का समय हो गया है!
आप जा रहे हैं या नहीं?
आप भी।
छुट्टी!
कौन सा?
यह वह है.
वह जो धारीदार शर्ट में है!
भाड़ में जाओ।
रास्ते से अलग हटें।
आप क्या कर रहे हो?
भाड़ में जाओ।
आप कहाँ देख रहे हैं?
क्या आप हू को जानते हैं?
हू.
मालिक।
क्या आप ठीक हैं, बॉस?
हू.
मालिक।
काओ ज़ियाओजुन?
कौन सा जून चरित्र?
जुन, जुन्जी से बना है, जिसका अर्थ है "सज्जन"।
मेरा नाम नी ज़ियांगडोंग है,
यह पंक्ति दोहराते हुए कि "वसंत की एक नदी
पूर्व की ओर निरंतर बहती है।"
[जून]
किस तरह का सज्जन व्यक्ति लोगों को काटता है?
कोई फर्क नहीं पड़ता कि।
[जून] [जून]
इस दुनिया में बहुत से सज्जन लोग हैं
जो बुरे काम करते हैं।
अपना Jun को Junzi से बदलें
जुनरेन से जुन तक, जिसका अर्थ है "सैनिक"।
[जून] [जून]
ठीक है।
काओ ज़ियाओजुन,
जो लोग स्वीकार करते हैं उनके लिए उदारता,
जो लोग विरोध करते हैं उनके लिए कठोरता बरती जाएगी।
आपके उस समूह में,
आप और किसे जानते हैं?
नाम
या उपनाम—
कुछ भी चलेगा.
कृपया हमारी जांच में सहयोग करें।
ऐसा नहीं है कि मैं सहयोग नहीं करूंगा।
मैं तो उन लोगों को जानता ही नहीं।
मुझे बंद करें।
मुझे सज़ा दो.
मैं इसे स्वीकार करता हूं.
नं. 8.
भाई, सेल 10 में आपका स्वागत है।
पिछली बार आप 15 दिन के लिए आये थे।
इस बार यह कितना लंबा होगा?
तुम अभी भी उस नी लड़के के साथ घूम रहे हो।
सही?
ठीक है, जो आपकी मर्जी।
कम से कम तुम योग्य तो हो
आपकी पीठ पर गुआन यू टैटू का।
लेकिन मैं तुम्हें कुछ बताना चाहता हूं।
अपने नी के प्रति वफादार रहना
एक बात है,
लेकिन अंधभक्ति मत करो।
नी ज़ियांगडोंग वहाँ जीवन जी रहा है,
जबकि तुम
हर बार अपना समय पूरा करो।
मुझे लगता है कि आपके साथ गलत व्यवहार हो रहा है।
हाँ, उसे तुम्हारी परवाह भी नहीं है।
तुम अभी भी जवान हो.
एक दिन जब आपका परिवार होगा,
और अगर आप
गलती से फिर से जेल में पहुंच गए,
आपके बच्चों का उपनाम 'नी' हो सकता है।
[अटूट निष्ठा के साथ, एक बार मित्र,]
[सदैव आपकी सेवा में.]
[एपिसोड 11: पागल कुत्ता]
खैर, मैंने वह सब कह दिया जो मुझे कहना चाहिए था।
चुनाव तुम्हारा है।
आप किसी भी समय पुलिस को बुला सकते हैं।
आपको मेरा निवास स्थान पता है
फिर भी।
मैं बच नहीं सकता.
या यदि आप अभी भी इच्छुक हैं
मुझे अपने भाई के रूप में मानना,
आप मुझे सीधे बता सकते हैं
अगर कुछ है तो.
मैं यहां अकेला हूँ,
अकेला।
ज़ियांगडोंग.
भाई यू.
हमारा इससे कोई मतलब नहीं था.
मैं तो बस उस निशान के बारे में जानने को उत्सुक था।
आपने इसे बहुत गंभीर बना दिया।
ईमानदार रहना,
हम दूसरों की तरह नहीं हैं.
यदि हमारे पास नानयांग में घर और व्यवसाय होता,
जो इतनी दूर से आया होगा
इस कठिन परिश्रम से अर्जित धन को कमाने के लिए?
तो फिर तुमने ऐसा क्यों किया?
तो फिर छोड़ो?
यह सब तियानबाओ की वजह से है।
हम सभी के लिए जीवन आसान नहीं है।
ठीक है, अब से...
चलो...
इसे फिर से मत उठाओ, ठीक है?
यदि आप इसके बारे में बात नहीं करना चाहते हैं,
हम नहीं पूछेंगे.
यू,
अक्सर यहां आते हैं,
यदि आप अभी भी तैयार हैं
हमें परिवार मानने के लिए.
ज़ीमी, यह कैसी बात है?
बेशक मैं तैयार हूं.
बस मुझे नी जियांगडोंग कहो।
मुझे कई वर्षों से यही कहा जाता रहा है।
मैं इसके लिए इस्तेमाल कर रहा हूँ।
ठीक है।
में।
हम अभी भी परिवार हैं.
यदि आप हमें परिवार मानते हैं,
थोड़ा कम पियें.
धन्यवाद।
कुछ व्यंजन खाओ.
मुझें नहीं पता
जब यह शुरू हुआ.
अनजाने में,
मैं सचमुच उसे डोंग के रूप में देखने लगा।
इतने सालों से मेरे दिल में अपराध बोध है
अंततः उन्हें आराम करने के लिए जगह मिल गई।
यह प्रायश्चित जैसा है।
मैं उसके प्रति अच्छा व्यवहार करने से खुद को नहीं रोक सकता।
बिल्कुल,
वह मेरे लिए भी अच्छा है.
अब जीवन
ऐसा लगता है जैसे सब कुछ उल्टा हो गया है।
इस दुनिया में,
वहाँ आप हैं,
वहाँ तियानबाओ है,
और वहां ज़ियांगडोंग है।
यह जियांगडोंग-
वह मेरी बात सुनता है.
वह मुझसे हर विषय पर चर्चा करता है।
क्या आप उसकी बात पर विश्वास करते हैं?
उसने कहा कि वह याफेन गांव से है,
और उसका उपनाम यू है.
वह स्थान जहाँ हमने शव को दफनाया था
यह याफेन गांव के पीछे पहाड़ पर स्थित है ।
उन्होंने कहा कि उन्होंने अपना आईडी कार्ड खरीद लिया है।
क्या आप इस बात पर विश्वास करते हैं?
जब उन्होंने गुआन यू टैटू के बारे में बात की,
मुझे लगा कि कुछ गड़बड़ है।
जब आप निर्माण स्थल पर काम करते थे,
क्या आपने कभी अपनी पीठ पर जो कुछ है उसे उजागर किया है?
बिल्कुल नहीं।
मैं कभी स्नान नहीं करता
दूसरों के साथ.
कपड़े बदलते समय क्या करें?
चिंता मत करो।
मैं हमेशा अंडरशर्ट पहनता हूं।
अब तुम दोनों अच्छे से मिलजुल कर रहते हो,
लेकिन भविष्य में क्या होगा?
क्या आप निश्चिंत हो सकते हैं?
यदि भविष्य में आप असफल हो जाएं तो क्या होगा?
मैं कह रहा हूं कि अगर...
नी जियांगडोंग का शरीर
खोदा जाता है,
और पुलिस उस पर दबाव डालती है,
वह क्या कहेंगे?
उन्होंने कहा कि उन्होंने यह बात किसी और से सुनी है।
लेकिन अगर वह इसे अपनी आँखों से देखे तो क्या होगा?
उस दिन, हम...
ज़ियाओजुन।
क्या आप शर्त लगाने को तैयार हैं?
किस बात पर दांव लगाऊं?
ज़िंदगियाँ।
आपका जीवन,
मेरा जीवन,
और तियानबाओ का जीवन।
अगर तियानबाओ को पता चल गया...
उसके पिता को हमने मार डाला...
चलो भाग चलें.
हमारे पास अभी भी कुछ पैसे हैं
हमारे हाथ में.
हम किसी अन्य स्थान पर जा सकते हैं।
शायद
हम कुछ वर्षों तक शांति से रह सकते हैं।
कुछ वर्षों तक शांति से रहना?
हाँ, हम बच सकते हैं.
लेकिन तियानबाओ के बारे में क्या?
उसकी हालत को देखते हुए,
क्या आप तियानबाओ चाहते हैं?
क्या वह अपना जीवन हमारे साथ भागते हुए बिताना चाहेगा?
हम साथ चलेंगे.
मैं तुम्हें अकेले जोखिम उठाने नहीं दे सकता।
ज़ियाओजुन।
हमें इस परिवार की रक्षा करनी चाहिए
और तियानबाओ को सुरक्षित रखें।
[रुइहाई इंश्योरेंस]
[ग्राहक की बुनियादी जानकारी]
ठीक है।
बाकी मैं संभाल लूंगा.
[लाभार्थी: काओ तियानबाओ]
क्या आपके पिताजी अभी भी नानयांग में नहीं हैं?
उसका नाम लिखो.
मेरे पिताजी ने अपना पूरा जीवन
ग्रामीण इलाकों में बिताया।
वह कुछ भी नहीं समझता.
अगर सचमुच मेरे साथ कुछ हो जाए,
उसे पता नहीं होगा कि क्या करना है.
बस तियानबाओ का नाम लिखें.
यदि कुछ है
मेरे साथ होता है...
बस काफी है।
बकवास मत करो.
यह ठीक है।
जब तक हम कड़ी मेहनत करते रहेंगे,
जीवन निश्चित रूप से बेहतर हो जाएगा.
[पुलिस]
कुंआ?
कोई परिणाम?
हाँ।
शरीर का कोई रक्त संबंध नहीं होता
जू कैज़ेंग के साथ।
तो यह वास्तव में जू किंगली नहीं है।
कोई अन्य सुराग?
दंत-क्षय के आधार पर,
मृतक लगभग
20 से 25 वर्ष के बीच।
खोपड़ी पर चोटें
अवसादग्रस्त फ्रैक्चर प्रतीत होते हैं
बार-बार प्रहार के कारण
किसी कुंद वस्तु से।
क्या आप निर्धारित कर सकते हैं?
अगर मारपीट हुई
मृत्यु से पहले या बाद में?
नहीं, मैं नहीं कर सकता.
बहुत समय बीत चुका है.
ठीक है, यह ठीक है.
शीघ्र समन्वय करें
नानयांग के अधिकारियों के साथ।
फिर वापस लाओ
जू कैज़ेंग का डीएनए नमूना
तुलना के लिए.
मैं टीम को जानकारी दूंगा
पहली बार एक बैठक में.
[वेहाई शहर का प्रशासनिक मानचित्र]
हमें नानयांग से समाचार प्राप्त हुआ।
शरीर जू किंगली नहीं है।
तो जू क्विंग्ली
संभवतः उसने अपनी मौत का नाटक किया था।
यदि जू किंगली की मृत्यु...
नकली था,
तब
अनसुलझा मामला
बाओ देशेंग का
पुनः खोला जा सकता है।
फिर मैं उन फाइलों को व्यवस्थित करूँगा जो अभी हमारे पास हैं
और उन्हें नानयांग पुलिस के पास भेज दिया।
नहीं, नहीं, नहीं।
इंतज़ार,
मुझे इसे सुलझाने दो.
[वेहाई शहर का प्रशासनिक मानचित्र]
मुझे मिलना...
जियालिन का नक्शा.
यह जियालिन शहर है।
यह वह जगह है जहाँ नी ज़ियांगडोंग,
वू ज़िमी,
काओ ज़ियाओजुन, और जू किंग्ली
रहते थे
और रास्ते पार कर गए।
यह फूचेंग चीनी कारखाना है।
वू ज़ीमेई एक हेयरड्रेसर के रूप में काम करते थे
कारखाने के रहने वाले क्वार्टर में।
जू किंग्ली और तियान बाओज़ेन
कारखाने में नौकरी की तलाश की।
और बाओ देशेंग
वह फैक्ट्री मैनेजर का बेटा था।
याफेन गांव
जू किंगली का गृहनगर है।
वू ज़ीमेई का पंजीकृत पता
बाओरोंग गांव है।
[जियालिन शहर]
लिंग्शी गांव
वह जगह है जहां वू Ximei है
गुओ आदि से विवाह किया।
ये गाँव
शहर के मुख्य क्षेत्र से ज्यादा दूर नहीं हैं।
और ये 3 गाँव काफी करीब हैं
एक दूसरे से।
इसलिए हम इस संभावना से इनकार नहीं कर सकते
जू किंगली वू ज़िमेई को जानती है।
सही।
वह शायद यह भी जानता हो
काओ जियाओजुन और नी जियांगडोंग भी।
2 नवंबर 2003 को,
बाओ देसेंग मृत पाए गए
एक बंजर भूमि में.
एक महीने से कुछ अधिक समय बाद,
24 दिसंबर को,
2003,
जू किंगली मृत पाई गईं
एक खंडहर घर में
याफेन गांव में।
23 जुलाई 2004 को,
काओ तियानबाओ का जन्म हुआ।
वू ज़िमी के अनुसार,
गर्भावस्था के दौरान,
मोटे तौर पर
नवंबर
2003,
वह और नी जियांगडोंग
तर्क दिया
बच्चे के ऊपर.
इसके बाद,
वह नी जियांगडोंग से निराश हो गई
और इसके बजाय काओ ज़ियाओजुन की ओर मुड़ गया।
उपदेशक,
क्या उस के साथ कुछ गड़बड़ है?
हमने जो सीखा उसके आधार पर
नानयांग पुलिस से,
क्या नी जियांगडोंग आप पर हमला करता है?
बस खड़े रहने वाले प्रकार के
जबकि उसकी पत्नी
अपने दोस्त के साथ भाग गया?
फिर, वू ज़िमी
सहजता से कहा कि...
कि वह और नी जियांगडोंग
बस ऐसे ही टूट गया,
और फिर वह काओ ज़ियाओजुन के साथ थी।
क्या यह सामान्य बात है?
यदि उन्होंने उस समय स्पष्ट रूप से अलगाव कर लिया होता,
नी जियांगडोंग क्यों चाहता था
एक साथ वापस आने के लिए
वेहाई आने के बाद क्या हुआ?
क्या ऐसा संभव है
क्या यह वैसा नहीं था जैसा वू ज़ीमेई ने कहा था?
शायद वह और नी जियांगडोंग
उन्होंने स्पष्ट रूप से कोई बदलाव नहीं किया।
शायद नी जियांगडोंग
किसी और चीज़ से निपट रहा था
और मेरे पास समय नहीं था
वू ज़िमेई और काओ ज़ियाओजुन के लिए,
उन्हें अवसर दीजिए.
संभव है कि?
लेकिन एक और बात है
जो मेल नहीं खाती।
काओ ज़ियाओजुन जैसा कोई,
कुछ बार जेल के अन्दर-बाहर,
रिहाई के बाद एक नया अध्याय शुरू करना
कुछ हद तक समझ में आता है.
लेकिन नी जियांगडोंग
हमेशा अराजक था.
वह इतना भाग्यशाली कैसे हो गया,
अचानक शांत हो जाना
दमनात्मक कार्रवाई से ठीक पहले?
शरीर की अनुमानित आयु
नानयांग में पाया गया
उसकी उम्र 20 से 25 वर्ष के बीच है।
नी जियांगडोंग
1978 में पैदा हुआ था.
अगर वू ज़ीमेई झूठ नहीं बोल रहा होता,
नी जियांगडोंग
वास्तव में काओ तियानबाओ के जैविक पिता हैं।
2003 में,
नी ज़ियांगडोंग की उम्र ठीक 25 वर्ष थी।
यह अनुमानित आयु से मेल खाता है
नानयांग में मिले शव का विवरण।
उनके लापता होने का समय
समय के साथ संरेखित होता है
बाओ देशेंग का
और जू किंगली मामला।
सभी संदिग्ध बिंदुओं के साथ संयुक्त
वेइहाई में नी जियांगडोंग के बारे में...
मेरे पास एक साहसिक सिद्धांत है।
लड़की।
मेरा नाम नी ज़ियांगडोंग है।
वू ज़ीमेई हमें गुमराह कर रहा है,
हमें विश्वास दिलाना
वेइहाई में जू किंगली नी जियांगडोंग है।
वास्तव में, वेइहाई में नी जियांगडोंग
वास्तव में जू क्विंगली है।
नानयांग में लाश
काओ तियानबाओ के जैविक पिता हैं।
वह असली है...
नी जियांगडोंग?
ज़ियांगडोंग,
अगर हमारा कोई बच्चा है,
क्या आप एक बेटा चाहते हैं?
या बेटी?
बेशक एक बेटा.
मैं, नी जियांगडोंग,
अवश्य ही एक पुत्र होगा।
यदि यह बेटा है,
मैं उसे मछली पकड़ने ले जाऊंगा,
फुटबॉल खेलें,
और लड़ो.
नहीं।
कोई लड़ाई नहीं.
मेरा बेटा निश्चित रूप से एक मुट्ठी भर होगा।
भूल जाओ, मैं तो एक बेटी चाहता हूँ।
हमारी बेटी भी आपकी तरह सुन्दर होगी।
अब से धूम्रपान नहीं करना।
मैं, नी जियांगडोंग, पिता बनने वाला हूँ!
वहाँ जाओ!
नी जियांगडोंग कहाँ है?
पत्नी या बच्चों तक हानि नहीं पहुंचनी चाहिए।
लेकिन नी जियांगडोंग ने पहले नियम तोड़ा।
मेरे बेटे का सिर
17 टांके लगे।
मुझे बताओ,
मुझे क्या करना चाहिए
इस बारे में?
नी जियांगडोंग को मुझसे मिलने के लिए कहो
सामान्य स्थान पर.
मैं उसका इंतज़ार करूंगा.
तुम उसे पहले अंकल चेन के घर ले जाओ।
[फ़िरौन का]
कान लाओसन कहाँ है?
कान लाओसन, यहाँ नीचे आओ!
में।
मास्टर बाओ?
सच्चा सैन्य गुण
संघर्ष को समाप्त करने में निहित है।
बदला लेने का कभी अंत नहीं होता।
सद्भाव समृद्धि लाता है.
यहाँ ऊपर आ जाओ।
हम तीनों ठीक से बात करेंगे.
इन सभी लोगों के सामने,
अगर हम सब कुछ उजागर कर दें,
तुम अपना चेहरा खो दोगे,
और वह भी ऐसा ही करेगा।
अच्छा।
आप लोग यहीं प्रतीक्षा करें।
पत्नी या बच्चों तक हानि नहीं पहुंचनी चाहिए।
आप
श्री कान के बेटे को हैक कर लिया।
आपने पहले नियम तोड़ा.
कर सकना,
क्या करा तुम
यह भी थोड़ा ज्यादा था.
आप दोनो,
लड़ाई बंद करो,
ठीक है?
हाथ मिलाओ.
डोंग!
ठीक है, बहुत हो गया!
नव युवक,
आप गरम स्वभाव के हैं.
मैंने तुमसे कहा था कि हिंसा का प्रयोग मत करो,
लेकिन आपने जोर दिया!
हिंसा से पहले शिष्टाचार.
मैंने
आपके प्रति शिष्टाचार दिखाया.
कान लाओसन,
तुमने मेरा बच्चा मुझसे छीन लिया!
मैं तुम्हें देर-सवेर मार डालूंगा।
यह तो अतिशयोक्ति है।
यदि आपके पास वह सब नहीं है जो इसके लिए आवश्यक है,
बॉस होने का दिखावा मत करो.
आपकी पत्नी बदकिस्मत है,
तुम्हारे जैसे कायर के साथ फँस गया।
उसे हराओ!
[कूड़ा मत फेकें]
ज़ियांगडोंग.
लिआंग दा.
तुम्हें इस तरह कैसे पीटा गया?
खून बहना बंद करो.
ज़ियांगडोंग.
क्या आप जानते हैं
तुम जो लोग लाए हो, वे क्यों
तुम्हें त्याग दिया
और भाग गया?
वे सब बेकार हैं.
यह बेकार होने की बात नहीं है।
वे बहुत कम वेतन पर आपके साथ आये।
अगर चीज़ें शारीरिक हो गईं,
सबसे अच्छी स्थिति तो यह होगी कि वे जेल में पहुंच जाएंगे।
सबसे बुरी स्थिति में तो उन्हें अस्पताल में भर्ती होना पड़ेगा।
यह इसके लायक नहीं है।
इस व्यवसाय में,
हम किस पर भरोसा करते हैं?
कनेक्शन.
कान लाओसन
वह आपसे बेहतर खेल खेलना जानता है ।
शहर के उत्तरी भाग में रहने वाले बाओ परिवार से उसके संबंध हैं ।
जल्दबाज़ी मत करो! जल्दबाज़ी मत करो!
उसके पीछे! उसके पीछे!
रुकना!
दौड़ना बंद करो!
क्या आप अभी भी लड़ना चाहते हैं?
आपको क्या लगता है आपके पास कितने जीवन हैं?
इस व्यवसाय में अपने दिमाग का उपयोग करें!
बाओ परिवार उनका समर्थन कर रहा है।
और आप?
आपको लिआंग परिवार मिल गया है!
बच्चे को खोना अच्छी बात है।
इसमें एक बच्चे को लाने पर जोर क्यों दिया जा रहा है?
बस रौंद दिए जाने के लिए
आप की तरह?
आप इस व्यवसाय में काफी समय से हैं।
अब तक आपको पता चल गया होगा कि चीजें कैसे काम करती हैं!
इस बार,
इससे आपके शरीर को बहुत नुकसान हुआ।
भविष्य में,
आप शायद सक्षम न हों
पुनः गर्भवती होने के लिए।
अपने भाग्य को स्वीकार करो.
तुम्हारा आदमी कहाँ है?
चल दर।
क्या आपको भूख लगी है?
जब हम घर पहुंचेंगे तो मैं आपके लिए एक कटोरा नूडल्स बनाऊंगी ।
तुमने रखा यार!
मैं तुम्हें रखैल कह रहा हूं।
क्या तुम मुझे सुन नहीं सकते?
तुमने रखा यार!
तुमने आदमी को रखा! तुमने आदमी को रखा!
क्या वह तुम्हारी है? क्या वह तुम्हारी है?
मैं तुम्हें मार डालूँगा!
मैं इंतज़ार करूँगा! चलो!
पूँछ वाले कुत्ते अकड़ कर चलते हैं,
और ऐसा ही कुत्तों के साथ भी होता है!
ठीक है ठीक है!
सब लोग, चलो पीना जारी रखें!
[फ़िरौन का]
सर. सर.
अपनी सफेद शर्ट को गंदा मत करो.
इसे पोंछ दो.
धन्यवाद भाई।
महोदय, आप कहां जा रहे हैं?
मोटरसाइकिल की सवारी करना चाहते हैं?
मोटरसाइकिल?
मोटरसाइकिल कहां है?
यहीं।
ज़रूर।
अपनी बाइक पर सवारी करना अच्छा लगता है।
ठीक है।
अन्यथा, अगर मैं कार लेता हूं,
मैं इस पर उल्टी कर सकता हूं।
चलो, कहाँ?
फूचेंग गार्डन तक.
ठीक है।
बाओझेन चाहता है कि मैं आधी रात से पहले घर आ जाऊं।
क्षमा करें श्रीमान।
क्या मैंने तुम्हें जगाया?
सड़क बहुत ऊबड़-खाबड़ है.
मैं कहाँ हूँ?
मुझे फूचेंग गार्डन जाना है।
यह पुराना पुल है!
हमें पुराने पुल से नहीं गुजरना चाहिए!
ठीक है, मैं आपसे कोई शुल्क नहीं लूंगा।
हम लगभग वहां पहुंच चुके हैं।
रुकना!
मैं फूचेंग गार्डन जाना चाहता हूँ।
तुम मुझे पुराने पुल पर क्यों लाए?
क्या तुम्हें रास्ता नहीं मालूम?
महोदय,
आज तुम्हारी शादी का दिन है।
इतना गुस्सा मत हो.
आपको अवश्य प्राप्त हुआ होगा
अपनी शादी में मेहमानों से बहुत सारा पैसा कमाएँ ।
मदद करना!
मेरी सहायता करो!
तुम्हें पैसे चाहिए?
मैं तुम्हें अपना सारा पैसा दे दूंगा!
कृपया मुझे जाने दीजिए!
क्या आप किसी को सिर्फ सिखा नहीं रहे थे?
कहाँ छुरा घोंपना है?
मुझे भी सिखाओ.
यहाँ बहुत हिम्मत है, है ना?
कृपया मुझे जाने दीजिए!
मदद करना!
मुझे बचाओ!
क्या आप सोचते हैं कि आप इसलिए विशेष हैं क्योंकि आप अमीर हैं?
तुम बहुत कायर हो!
डोंग.
दरवाजा लॉक करें।
ज़ियांगडोंग.
जियांगडोंग!
आप कहा चले गए थे?
तुम मुझे डरा रहे हो.
नी जियांगडोंग.
तुम ठीक हो?
आप वास्तव में कहां गए थे?
ज़ियांगडोंग.
जियांगडोंग!
डोंग.
मैं बहुत ही ठंडा हूं।
मुझे एक कम्बल लाओ.
आप कहा चले गए थे?
तुम्हें ठंड क्यों लग रही है?
[ज़ेंग का]
[भुना हुआ बत्तख, सुअर के कान]
आपको किस चीज़ की जरूरत है?
यह, यह,
और वह चिकन.
ठीक है।
यह 3 लोगों के लिए है.
मेरे साथ आइए।
दिन दहाड़े,
मैं तुम्हें चोट नहीं पहुचाऊंगा.
मैं आपसे बस कुछ पूछना चाहता हूं।
कार में बैठ जाओ।
मैं इसके लिए बाद में वापस आऊंगा.
ठीक है।